ese tipo es un idiota
Simplemente desperdició la oportunidad perfecta.
convertirse en un noble
Lady Aurelia es impresionante
Si se hubiera convertido en su caballero personal
podría haber terminado en su cama
cállate
Mi maestro no es ese tipo de hombre.
¿Qué estás mirando?
Quiere terminar como esos asesinos
Si no puedes pagarlos
no los toques
Lo creas o no
Podría matarte a golpes con oro
Por supuesto, señor
Mis disculpas, hablé fuera de turno.
Eche un vistazo, señor
Estos son Dais y Dana.
Hermanas gemelas adultas
Hijas de espías convictos
Han sido criados bajo supervisión.
toda su vida
Sus fondos están completamente limpios.
cuanto
20 monedas de oro por una
tomar ambos juntos
50 monedas de oro
20 por uno y 50 por dos
¿Por qué no me robas?
Mercancía de calidad
ordena precios de calidad
Lo reconoces, ¿no?
esto
Lady Aurelia y el joven maestro César
fueron atacados afuera
el mercado antes
Yo fui quien los salvó
Me imagino que Lady Aurelia
estar muy interesado en aprender
si los asesinos
tuvo cómplices
dentro de este mercado
¿Qué piensas?
mi señor
Por favor no bromees sobre
algo así
Eres sabio y heroico, mi señor.
Como muestra de mi respeto.
Te daré estas hermanas gemelas
gratis